----------.py file checker--------------

Вам дана в архиве (ссылка) файловая структура, состоящая из директорий и файлов.

Вам необходимо распаковать этот архив, и затем найти в данной в файловой структуре все директории, в которых есть хотя бы один файл с расширением ".py".

Ответом на данную задачу будет являться файл со списком таких директорий, отсортированных в лексикографическом порядке.

-------------file reverse---------------

Вам дается текстовый файл, содержащий некоторое количество непустых строк.
На основе него сгенерируйте новый текстовый файл, содержащий те же строки в обратном порядке.

Пример входного файла:
ab
c
dde
ff

﻿Пример выходного файла:
ff
dde
c
ab