--------------MoneyBox----------------
Реализуйте класс MoneyBox, для работы с виртуальной копилкой.

Каждая копилка имеет ограниченную вместимость, которая выражается целым числом – количеством монет, которые можно положить в копилку. Класс должен поддерживать информацию о количестве монет в копилке, предоставлять возможность добавлять монеты в копилку и узнавать, можно ли добавить в копилку ещё какое-то количество монет, не превышая ее вместимость.

Класс должен иметь следующий вид

class MoneyBox:
    def __init__(self, capacity):
        # конструктор с аргументом – вместимость копилки

    def can_add(self, v):
        # True, если можно добавить v монет, False иначе

    def add(self, v):
        # положить v монет в копилку

При создании копилки, число монет в ней равно 0.

Примечание:
Гарантируется, что метод add(self, v) будет вызываться только если can_add(self, v) – True﻿.

---------------Sequance Buffer------------------
Вам дается последовательность целых чисел и вам нужно ее обработать и вывести на экран сумму первой пятерки чисел из этой последовательности, затем сумму второй пятерки, и т. д.

Но последовательность не дается вам сразу целиком. С течением времени к вам поступают её последовательные части. Например, сначала первые три элемента, потом следующие шесть, потом следующие два и т. д.

Реализуйте класс Buffer, который будет накапливать в себе элементы последовательности и выводить сумму пятерок последовательных элементов по мере их накопления.

Одним из требований к классу является то, что он не должен хранить в себе больше элементов, чем ему действительно необходимо, т. е. он не должен хранить элементы, которые уже вошли в пятерку, для которой была выведена сумма.